إسمي (آش)، وأنا عبد
تقريباً كما أعتقد السنة 1300 قبل الميلاد
وأنا مسحوب إلى موتي
لم تكن دائماً هكذا
لدي حياة حقيقية سابقاً
وظيفة
آش) ، سعر الرف الرابع)
الأجهزة فى الممر 12
(محل (سمارت
(محل (إس مارت
(لدي صديقة رائعة ،(ليندا
معاً ذهبنا إلى كوخ صغير في الجبال
يبدو أن عالم آثار قد جاء إلى
هذا المكان البعيد
لترجمة و دراسة بحثه الأخير
تحضير أرواح (مورتس) السابقة
"كتاب الموتى"
حد في اللحم الإنساني وحبر فى الدم
هذا النص السومري القديم إحتوى
على مناسك الدفن الغريبة
على التعزيم الجنائزي وممرات إحياء الشيطان
لم يقصد أبداً  لعالم العيش
الكتاب أيقظ شيئاً مظلماً في الغابة
(أخذ (ليندا
ومن ثم جاء إلي
أخذ يدي وأصبحت سيئة
لذا قطعتها لأرتاح
لكن هذا لم يوقفه وقد عاد
إلى حد كبير
! يا إلهي
كيف توقفه؟
أين بحق الجحيم ؟
اصمد ، يا كلب
لا، لا، ... تمهل أيها الرئيس
... لا أعرف كيف جئت إلى هنا
وأنا لا أبحث عن المشاكل
مانوع قطعة الدرع هذه؟
! ـ أيها الحكيم
تراجعوا جميعاً ، إرجعوا على أحصنتكم ، هيا -
سيدي أعتقد أنه هو المكتوب في
إستحضار الأرواح
... هو من تنبأ له بالسقوط من السماء
(وينقذنا من رعب (الديديتيس
ماذا ؟ ذلك المهرج ؟
... من المحتمل
! (أنه واحد من رجال (هنري
! إركع على ركبتيك
! أقول إلى الحفرة معه
ستتعلم قريباً رعب الحفرة
! ـ إلى الحفرة
... ـ أيها الأوغاد التعساء
! ـ إقبضوا عليه
! ـ إبتعدوا عني
! ـ دعوني
! ـ قيدوه
ستحصل على القليل من المرح يا صاح
! إلى القلعة
! إرفع قدميك، توقف عن الزحف بهما
! هيا تحركوا
هيا ، الآن
! هيا إرفعهما، تذوق هذه
... أيها الرجال ستتطلعون إلى شيء
عندما نرجع إلى القصر
اللورد (آرثر) يقترب
إرفعوا المشبك الحديدي
اللورد (آرثر)، اللورد (آرثر) يقترب
! أيها القباقيب التعساء
! لا تجروا بأرجلكم
هذا رائع ، أليس كذلك؟
تحركوا إلى الداخل
! تحركوا  يا عديمي القيمة
لورد (آرثر)، أين أخي؟
ألم يركب معك؟
نعم، وقد قاتل بشجاعة
لكن ليلة أمس سقط في المعركة
(إلى رجال الدوق (هنري
(أنا آسف (شيلا
هيا -
أيها المشوه -
توقف أيها الوغد -
هيا -
! أيها البربري
! لا، توقفوا، توقفوا
! أخرج من هنا أيها الطفل الصغير
أيها الكريه
فليصيبك المرض يا حيوان
! أنت قاتل
! قاتل أسود
! سأنتقم لموت أخي
الجميع يتوقفوا
أقتلوا هذا اللئيم
أقتلوهم
ضعوهم في الحفرة
أيها السيد، أنت لست من توابعي
من أنت؟
من يريد أن يعرف؟
... (أنا (هنري ريد
(دوق (الشال)، دوق (نورث لاندز وقائد الناس
(حسناً، مرحباً يا سيد (فانسي بانس
لدي أخبار لك يا صاحبي
: أنت قائداً لشيئين الآن
جاك)، واللعنة)
و (جاك)، ترك البلدة
أغلق فمك الكبير -
(أيها السادة، لورد (آرثر -
هنالك شر إستيقظ في هذه الأرض
وبينما شعبي يحاربون
... بأرواحهم ضده
أنت (هنري ريد) جررت حرباً علينا
محتال
أنت الذي قلبت علينا سيوفك أولاً
وهذا الشر لوث شعبي أيضاً
شعبك ليس أفضل من الفساد
... أيها الغبي
التي تكمن في أحشاء تلك الحفرة -
صحيح، وأنت لست بأفضل من ذلك
ليرحم الله روحك
بالحفرة يوجد مخلوقات متعطشة للدماء
! لا
! لا ! لا
! يا إله السماء
إنه يهرب
أمسكوه
من التالي؟ -
إنه هو -
! إنه يرتعش
لا يبدو عليهم الذكاء ، أليس كذلك ؟
إنه مرتعب -
لقد أصبح لونه أبيضاً من الخوف
إنتظر لدقيقة
يتوجب عليك أن تفهم يا رجل
أنا حتى لم أشاهد أولائك المعتوهين من قبل
إنه يرتعش -
إنه يتوسل-
ماذا تنتظر ؟
هنرى)، أخبرهم أنك لاتعرفنى)
! لم نتقابل، أخبره
لا أعتقد بأنه سيستمع إلى يا فتى
انتظر سأخبرك، أنت تمسك بالشخص الخطأ
كيف ترغب بأن تكون الحفرة ؟
أليست الحفرة جميلة ؟
... لماذا ، أنت
"جدار المسامير"
"لقد قال ، جدار "المسامير
"أعطوه "جدار المسامير
إفسح الطريق
! أيها الغريب
نعم
اللعنة، اللعنة عليك
أتعلم ، رباط حذائك غير مقيد
حسناً
من يريد المزيد؟
من التالي؟
من يريد القتال ؟
من يريد أيضاً؟
من يريد القليل ؟
أنت
هل تريد المزيد ؟
هل تريد القليل؟
هل تريد ؟
هل تريد المزيد ؟
والآن خذ حصانك، واذهب من هنا
دعوه يذهب
! انتظر
شكراً على كرم الضيافة
! السيف يا أولاد
بسبب هذه الغطرسة
يجب أن أراك تموت
... حقاً
والآن إستمعوا أيها القوم الاغبياء
هل ترون هذه؟
"هذه هي عصا التفجير "بوووم
"عيار 12 ، مزودة بماسورة مزدوجة نوع "ريمنجدتن
"من محلات "إس مارت
يمكنكم إيجاده في قسم البضائع الرياضية
(صحيح عزيزتي، هذه تم صنعها فى (ميتشاغن
تباع بالتجزئة بمبلغ 190.95 دولار
تحتوى على يد خشبية، وعصا زرقاء، وهدف للتصويب
(هذا صحيح من محلات (سمارت
(محلات (سمارت
هل فهمتم؟ -
نعم سيدي ، فهمنا -
... والآن أنا أقسم
... في المرة القادمة أيها القرود
... التي سوف تفكرون فيها حتى بلمسي
الآن، لنتحدث كيف سأعود إلى موطني
أتمنى أن تسامحنى سيدي
(اعتقدت أنك أحد رجال (هنري
،في البداية تريدين قتلي
... الآن تريدين تقبيلي
! طار مع الريح
إذاً ما هو الاتفاق؟ هل ستعيدنى إلى زماني أم لا؟
فقط الأساقفة من لهم القوة
والكتاب المقدس هو ما نطلبه
في صفحاته توجد الممرات التي
سوف توصلك إلى عصرك
فقط أنت الرجل المنتظر الذي
يمكنه إحضار الكتاب
أنا لا أريد كتابك
أنا لا أريد هراءك
أريد أن ترسلني إلى زمني اليوم
هيا، هيا تحرك
أنت سوف تموت
أنت لا يجب أن تعود إلى زمنك
يجب أن تتحرر من روحك
إنها خدعة
أحضر فأساً
! أيها الحراس أوقفوها
! أمسكوا الساحرة
! ... الموت للساحرة ، الموت للـ -
أحصلي على بعض العصيدة -
"العصيدة : تعرف أيضاً بـ "الثريد ***
! عيوني ! أصبحت أعمى
! أوه يا إلهي ، أصبحت أعمى
إنتي ، يا عاهرة
لنذهب
إذا استعملت يد الأموات
فأنت سوف تمنع انتهاء البشر
على يد الوحوش
والآن، أنا أطلب منك الكتاب
هذا هو
رائع
ماذا بك؟ هل تهوى الحظيرة؟
أغلقي الباب
ربما نشأ في الحظيرة
مع جميع الأولويات الأخرى
الحكيم قال، بأنك الشخص الموعود
وقال أيضا أنك سوف تقوم برحلة لإحضار الكتاب
ومساعدتنا أيضا والقتال معنا ضد الشياطين
السبب الوحيد لاحضار الكتاب
هو العودة إلى بيتي
أعتقد أنك مغادر بالصباح -
! لا تلمسي هذا أرجوكِ -
أنتِ لاتفهمي هذه الأشياء والتعقيدات الميكانكية
ماذا تفعلين هنا بأى حال؟
أتمنى أن تذهب معك صلواتي وأحلامي
وقد صنعت هذا من أجلك
جيد ، أستطيع أن أستخدمه
كغطاء للحصان
أعطنى بعض السكر يا حلوتي
هيا يا عزيزى
إثبت الآن ، ووو
ماذا هناك؟
هذه الطريق تقودك إلى مكان شيطاني
"غير مقدس يدعى "السامتاري
"هناك ، ينتظرك الـ "النيكرونوميكن
عندما تحضر الكتاب عليك أن تقول
: الكلمات التالية
"كلاتو برادا نيكتو"
حسناً
جيد، كررهم
"كلاتو برادا نيكتو"
! مرة أخرى -
لقد فهمت، فهمت -
أعرف الكلمات الغبية حسناً ، فهمت
الآن سوف تحصلون على هذا مباشرة جميعكم
إذا وجدت الكتاب
أعدني إلى زمني
وبعد ذلك أصبح أكون تاريخاً
ماذا هناك يا ولد ؟
هيا
سرعة الصدمة
إستعد -
صوب -
! إرمي
! نعم يا عزيزي
لا توجه ذلك الشيء بطريقي -
أنا أيضاً -
! إنتبه -
! تغيير اللعبة يا أولاد -
هز الساق
أيها الحقير الصغير
! أوه ، إنتظر
! نعم
... سوف أطاردكم جميعاً
! أيها الأوغاد الصغار
حسناً ، سوف أحطم كل واحد منكم
سوف أحطمكم إلى أجزاء
انا أخبركم بذلك
سوف أسحقكم بقوة
ويتوجب عليكم البحث لترون ذلك
أيها المعتوه
! التزلج على الأمواج
! الجميع الآن
! اللعنة
أوووبس
... بهدوء ... ولطف
! إهدأ، أيها الكبير ، إهدأ
برج "لندن" يسقط
يسقط
السيدة العادلة
هل يستيقظ ؟
كيف باستطاعته ؟
... لقدإستيقظ
... ما هذا الكابوس الفضيع
... إنتظر دقيقة
! يا إلهي
! لا استطيع التحرك
أمسكتني
وسع الفتحة
إنطلق
"جيرونيمو"
هووري -
! لنذهب
حسناً أيها الوغد الصغير
ما رأيك ببعض الحلوى الساخنة ؟
هل أعجبك مذاقها ؟
! يا إلهي ، إنها تنمو بسرعه
ما هي الفكرة لأخذ ... ؟ -
... لم أنت -
! أنا أعمى
إلى أين تأخذني؟
(أوه ، (سوزانا
! ألم تبكي لي
"أتيت من "ألاباما
مع "بانجو" على ركبتي
بانجو : آله موسيقية ***
ماذا أنت ؟
هل أنت أنا ؟
ماذا أنت ؟! هل أنت أنا ؟
! تبدو كالأحمق
لماذا تفعل هذا ؟ -
حسناً، هل تريد أن تعرف؟ -
لأن الإجابة سهلة
أنا (آش) السئ
وأنت (آش) الطيب
أنت حذاءان صغيران
لعجوز دنيئة
حذاءان صغيران لعجوز دنيئة
لقد كنت جيداً
الآن سوف ترى ما تريد
أجساد الناس هي ممتلكات خاصة
لا تدع أي أحد يحاول
أن يأخذ اي شيء مني
هذا سيعلمك
نعم ، هذا سيعلمك
لن تتمكن من الحصول على الكتاب
سوف تموت في المقبرة قبل أن تحصل عليه
ما هذا الذي على وجهك ؟
أنظر هذا كيف يعمل -
سوف أعود من أجلك -
... سوف
هيا ، يا ولد
هيا
ثلاثة كتب ؟
إنتظر دقيقة
إنتظر
! لم يقل أحد شيئاً بشأن ثلاثة كتب
هذا الحكيم الغبي، أضاع الوقت وهو يخبري
بأسرار العالم والكلام الفارغ
! لكنه لم يذكر شيئاً عن هذا
ماذا يتوجب علي بأن أفعل ؟
هل آخذ كتاب واحد؟ أم كلهم ؟
أو ماذا؟
... حسناً
الكتاب الخطاً
... أنت
سوف أعود إليك لاحقاً
... حسناً
يبدو بأنه واضح إلى حد ما
! إنتظر دقيقة
الكلمات
حسناً ، حسناً ، حسناً
... قل الكلمات
"... كلاتو"
"... برادا"
... ن ...
"... نيكتاي"
"... نيكتار"
"... نيكيل"
"... نودل"
"إنها تبدأ بحرف "النون
"إنها بلا شك تبدأ بحرف "النون
Klaatu... barada...
"... كلاتو ... برادا"
... ن ...
حسناً إذاً
هذه هي
هيييي
! إنتظر دقيقة
! كل شيء على ما يرام
قلت الكلمة
! لقد قلتها
No, wait!
لا ، إنتظر
أيها الناس، احتموا بالمخابئ
ابحثوا عن أطفالكم
ثبتوا الخيول
هناك شيء خاطئ
شيء ناقص
أين تريد أن تذهب ؟
... أين تريد
سوف أحطمكم
... سوف أهرسكم إلى معجون أيها العظام
أبعدوا عظامكم القذرة عن فمي
سئمت من كوني فتى نفاياتهم
لقد حققت المطلوب مني، والآن أريد العودة
كما هو متفق عليه
أنا أعيش مرة أخرى
الشخص الموعود، لقد عاد
إرفع البوابة الحديدة
مرحباً بعودتك
لقد نجونا
الكتاب -
حقيقة هو الشخص الموعود -
لقد أحضر الكتاب -
كيف حالك ؟ -
نعم ، رائع رائع -
ولد جيد -
أغرب عن وجهي -
الكتاب بسرعة
هل أحضرته؟
... نعم، إنها فقط -
فقط ماذا ؟ -
لا شيء ، خذ
الآن أعدنى، كما في الإتفاق
عندما أخذت الكتاب من المقبرة
هل قلت الكلمة ؟
نعم بالأساس -
هل قلت الكلمة الصحيحة ؟ -
ربما لم أقل كل مقطع صغير جيداً
... لكن بشكل عام، نعم لقد قلتها -
! أيها الأحمق -
! لقد حكمت علينا
عندما لا تقول الكلمة الصحيحة
! جيش الأموات سوف يستيقظ
مكانك يا ذقن السبانخ
لقد قلت إن بإمكانك إصلاح كل شئ
عند الحصول على الكتاب
وأن الكتاب يحتوي على طرق للقضاء عليهم
وإرسالي لزماني
هذا صحيح، الكتاب يحتوي على القوة لإعادتك
! لكن بالنسبة لنا الكتاب غير مفيد
الشر استيقظ الآن وسيأتي إلى هنا
لاستعادة الكتاب
نحن لدينا اتفاق
أنت أردت هذا الكتاب اللعين، وأنا أحضرته
وأنا أريد حصتي أرسلني إلى زماني
حسناً، بما أننا رجال لنا كلمتنا
نحافظ عليها بشرفنا لصفقتنا
فالحكيم يجب أن يعيدك إلى زمنك
حسناً
إعتقدت بأنه الشخص الموعود -
حسناً، لأننا لدينا اتفاق -
So when do you think we can start
with all the...
... إذا متى تعتقد بأننا سنبدأ مع كل
... الأشياء والـ -
هو نكره ، خائن -
... متى نبدأ بالتحضير بكل هذه الطقوس و
You know, like...
... أتعرف كـ
You know, 'cause...
sooner is always better than later, right?
تعلم الاستعجال دائماً أفضل من التأخير ، صحيح ؟
عذر أقبح من ذنب
الحكيم كان أحمق لوثوقه بك
علمت بأنه لا يمكن الوثوق به -
لقد وضعنا ثقتنا به -
لازلت واثقة بأنك سوف تساعدنا
شيلا)، ألم تفهمي لقد انتهى كل شئ)
أنا لا أملك إلا الكلام
مع السلامة
تريد أن تتركنى ؟
أنا لا أنتمي إلى هذا المكان
لدي فرصة للعودة وسوف أستغلها
ولكن، ماذا عن الأشياء التي تقاسمناها ؟
وماذا عن الكلمات الجميلة التي قلتها ؟
حسناً
لقد كان فقط للتسلية عزيزتي
لقد كان أكثر من ذلك
لا يزال لدي إيمان بك
لازلت أصدق وأعتقد أنك من سوف ينقذنا
جبان
أنظر هناك ! إنه شيطان ؟
لنهرب من هنا
آش) ، ساعدني)
! (شيلا)
! أوقفوا سهامكم
! سوف تؤذون الفتاة
سيفي
! اللعنة عليك
!أحفروا، عليكم اللعنة
احفروا بسرعة
هل علىّ أن آمر كل دودة غبية منكم
ماتت في المعركة ؟
أنت هناك ، أصبحت وسيماً الآن -
نعم سيدي -
أتمنى تحطيم قلعتهم والحصول على كتابي
إرفع أيها الغلام الفضيع
مرحباً إلى أرض الأحياء
والآن خذ المعول، وابدأ بالحفر
أحضروا الونش
امنحينى بعض السكر حبيبتي
هل أنت الشئ الصغير الجميل ؟
لا تلمسني أيها الشئ القذر
تعالي
هذه هي
لدينا مخططات لكي أيتها البنت البنوته تحركي
هل فقدت عظامك
ايها الكتل المتحلله ، تحرك من هنا
الكشافة تقترب
أمسك حصانه
إنهض
سيدي، جيش الأموات يتجمعون ويقتربون من القلعة
كم يبعدون عن هنا ؟ -
يومين، وأنت راكب -
أعتقد أن هذه المجموعة الأولى منهم
ربما علينا مغادرة هذا المكان بأسرع وقت -
ربما كنا بأمان بالجبال -
نعم ، نعم ، الجبال
! يجب أن نهرب
"يجب أن نهرب كما جاء بنبوأة "آرثر -
سوف يأخذون أرواحنا -
انا خائف ، لا أريد أن أموت -
سوف يبتلعون أرواحنا -
يكفي
هيا، اذهب واهرب
أركض وابكي، أريد أمي
أنا
تعبت من الهرب
أنا أقول أن نبقى هنا، ونحارب
هل كل رجال المستقبل لهم صوت متفاخر ؟
لا
فقط أنا يا عزيزتى ، فقط أنا
كيف سنحارب جيش الأموات من خلف أسوار القلعة ؟
كيف سنحاربهم ؟ بمزيد من الكلمات ؟
معظم رجالنا قد هربوا
نحن ستون رجلاً فقط
سنطلب من (هنري) إحضار رجاله للقتال معنا
الآن ... من معي ؟
أنا سأبقى معك
يمكنك الإعتماد علي
سوف أعرض شجاعتي -
أنا سيف في صفه -
أنا معك -
سوف ينحني قوسي لإرادتك ، سيدي -
وقوسي
سوف نقف بجانبك -
! هتاف ! هتاف -
! هتاف ! هتاف
حسناً عزيزتي، قولي ... مرحبا للأولاد
هناك مشهد لالتهاب العظام
يمكن أنا أكون سيئة
ولكن لدي شعور أني جيدة
من يحكمكم ؟ -
أنت سيدي -
أنت ، سيدي إلى القلعة -
إلى القلعة -
- But the men are afraid!
- Has Duke Henry not answered us yet?
! لكن الرجال خائفون -
الدوق هينري لم يجيب علينا بعد -
تخلصوا من آلأم معدتكم
أعلم أنكم خائفون
نحن كلنا خائفون
ولكن هذا لا يعني أننا جبناء
يمكننا هزيمة الأموات، يمكننا ذلك
بالعلم
هيا ، هيا -
هيا يا أولاد إدفعوا -
إحني ، إحني -
حسناً بالداخل ، بالداخل
! نعم
! إنهم قادمون
! الأموات يقتربون
بسرعة الآن أيها الحمقى عديمي القيمة
سيوف يكونون عندنا قريباً
هيا يا رجال -
الرماة إلى الخلف -
اللحظة الحاسمة تكاد أنا تأتي
أياها الرجال من الأفضل بأن لا تخذلوني الآن
هناك الكثير منهم
أريد الكثير من الرجال
! محطات المعركة
إرفع تلك الصخور للأعلى ، أيها السيد على نحو مضاعف
جهزوا المنجنيق
يا إلهي سنعطيهم ما يريدون
كونوا مع بعض
وتوقفوا -
أيتها السرية توقفوا -
أيتها السرية توقفوا
أبحث عن المرآة -
نعم ، سيدي -
عندما أمتلك الكتاب
سأكون الحاكم وأنتِ ستكونين ملكتي
سيدي ، لدينا مواقع على كل الجهات
حسناً، حسناً، حسناً
أين يحتفظون بكتابي ؟
هناك ياسيدي، خلف ذلك الحائط
ذلك سوف يكون أكثر الأماكن أمناً
أنا لن أسمح لأى شئ أن يبعدني عن الكتاب
الآن، أحضروه لي من القلعة
تقدموا -
إلى القلعة
ممتاز
الموت للبشر
السهام
الأقواس
حمل
اسحب
الشعلة يا أولاد
إثبتوا
أطلقوا النار
مقدماً ايها الشياطين
مقدماً
نعم يا عزيزي
جيد
! تراجعوا ! ، تراجعوا -
دعونا نخرج من هنا -
اللعنة عليه
الهجمة على الجهة الثانية سوف توقفهم
يجب أن توقفهم
سيدي، هناك قسم آخر يقترب من الجنوب
حطموا البوابة
المنجنيق
المنجنيق باتجاه الجنوب
Come on, men! Move it!
Turn it around!
! هيا يا رجال حركوه
! أديروه
حسناً ، إسحبوه
سوف نسحقهم -
سوف نهاجم مرة أخرى -
نعم
أطلقوا النار
! أنظر هناك -
ما هذه الحرائق ؟ -
! إنتبه -
! إفسح الطريق -
نعم
إبحث عن ساتر
يا أكياس العظام التعيسة
Pick yourselves up
and sally for...
... إلتقطوا أنفسكم واهجموا على
... اهجموا على
اهجموا عليهم
هيا ، أيها التعساء المتهورون
أنزلوا
إرفعوا
! تقدموا
! أدعموا البوابة، الآن
أمسكوا بسرعة
! الصخور -
! إرجموا تلك المخلوقات -
اللعنة عليكم
أوه ، ذلك سيكون مؤلماً
! إرحلوا أيها المشوهون
! السهام
! حملوا ! أطلقوا النار
حسناً إدفعوا بقوة إلى حنجرة اللقطاء
! أطلقوا النار
القسم  الجنوبي إلى الجدار الغربي، الآن
أين  (هنري) الأحمر ؟
! لقد قلت لك بأنه لن يحضر
أغلق فمك يا ذا الرأس الحديدي !
قلت بأنه سيكون هنا ، إذاً سيكون هنا
أعتقد أنه لن يأتي
لكن لا يهم، ولا يهم كيف ستنتهي
هذه المعركة
لقد كنت مخطئاً عندما اعتقدت أنك جبان
مقدمة القلعة أصبحت لنا
إقتلوا البشر
! لقد حطموا الجدار الأول
ما هو التالي ؟
! لقد تُركنا
! تراجعوا
! رجل الحاجز
! احمي الكتاب
ليحمنا الرب جميعاً
إرفعوا السلالم يا رجال
لأمان شرفات القلعة
قل مرحباً للقرن الواحد والعشرين
! نعم
هيا، لدي المزيد للجميع
! إنتبه
كيف تحب هذا ؟ -
اللعب الميت -
من نريده على العربة، هيا أحضروه
Sayonara, sucker!
سايونارا) ، أيها الأبله)
لماذا أنت ... ؟
! يمكنك الهرب، ولكن لا يمكن الاختباء
شيلا))
لقد حصلنا على الفناء سيدي -
ممتاز -
الآن سوف أحصل على الكتاب
! حطموا الجدار
! السلالم -
أسرعوا أيتها العظام الشريرة -
وإلا أرسلتكم إلى مصنع العظام
! "إلمر"
! إلى الجدار
! سوف أمزقك إرباً
! لا ! لا ! لا ! لا ! لا ! لا
! انتبهي
أنتي لي يا حلوتي -
! إبتعد عنها -
! أمسكتك
اللعنة عليك
... إحموا الكتاب يا رجال
! أو أهلكوه في نار الشيطان
! سيدي -
ابقوا مع الكتاب -
الكتاب لنا
! أوبس
! مرحباً ا أصدقائي
الكتاب لي
سوف اقتلع أحشائك
أين ذهب ؟
تعال إلى والدك
! أحضروه
! أيتها المجنونة الساقطة ، إبتعدي عني
! أنتي تمزقين عيوني
أيتها الساحرة
جيد
لقد وجدتني جميله مرة
Honey, you got real ugly.
عزيزتي ، حقاً أصبحت قبيحة
ها نحن ذا
إذا أتريد أن تلعب بخشونة ؟ حسناً
حسناً ، حسناً
سوف تنتهي
سوف أصعد -
أنا قادماً لك -
هيا
إقضي عليه
إعذرني -
هيا -
حسناً
لقد جعلتني أشطط من الغضب
يا إبن العاهرة القبيح
سوف اسلب ذلك المظهر الحسن
الطعنة الخلفية
إبقى صامداً
! لا يمكننا الصمود أكثر -
! سوف نصمد -
! يجب أن ندافع عن الكتاب
أين (هنري) ؟ لماذا لم ... ؟
لقد تُرِكنا
لقد سُحِقنا
I got a bone to pick with you.
لدي عظام لأقطفها منك
تعال
سوف أقطعك إلى شرائح
الآن أنت لي
لا
! إبتعد عن السيف
سوف أقتلع حنجرتك
إذا حصلت على فرصة
لقد حصلت على الكتاب
"أنا أمتلك الـ "النيكرونوميكن
سوف أسحق جيشك المثير للشفقة
! الآن سوف أحصل على انتقامي
! الأحمر، الأحمر
! الدوق (هنري) ورجاله قد وصلوا
! للملك والقلعة
! البكاء على الخراب
! الهجوم ، الدم ، الموت
لقد نجونا
! هيا يا أبناء عمي، أنا قادم
! الجحيم الدموي
لقد دمرت مخططي للإحتلال
! والآن سوف تموت
أصمت ياصاحب رأس العظم
لأنك سوف تذهب في جولة
! النصر لنا
تحركوا يا رجال
يدك يا رجل وبالتوفيق -
(مرحباً (هنري -
(أرثر) -
إنتصار جيد يا صديقي -
! لقد ربحن الطين
! نعم
! نحن إخوة
! ويجب أن تتم ولادة مملكة جديدة
الكتاب أخبرنا بأن كل قطرة
تجعل الفرد ينام لمدة قرن
وست قطرات تجعلك تصل إلى زمنك المطلوب
هيا يا ولد
فليرحمك الله يا سيدي
ست قطرات
... واحد ، إثنان ، ثلاثة
... أربعة
... خمسة
ستة
لقد عدت للوطن
! البلاستيك
المنتجات المصنّعة
! أوه يا إلهي ، لا
! لا
لقد نمت طويلاً